Fureta kokoro wa kagayaita azayaka na iro ni natte
O coração que me tocou brilhava com uma vibrante cor.
Habataku yo kibou nosete
Ele vai começar a voar, levando consigo a esperança.
Itsumo monokuro datta hitomi no oku no
Quando joguei fora o cenário do fundo daqueles olhos sempre monocromáticos,
Keshiki sutetara yume mitsuketa
Eu encontrei os meus sonhos.
Nani mo nai sekai de tsukuru kizuna wa
Os laços que criamos neste mundo vazio,
Tsuyoi ishi ataeta
me deram uma forte vontade.
Uragaeshita nichijou de mata hashitte yuku saki ni
Nesses dias normais que agora viraram de cabeça para baixo,
Kimi wa ita
quando comecei a correr você estava lá.
Fureta kokoro wa kagayaita azayaka na iro ni natte
O coração que me tocou brilhava com uma vibrante cor.
Habataku yo kibou nosete
Ele vai começar a voar, levando consigo a esperança.
Mugen ni hirogaru sora no shita atsumatta
Nos reunindo sob este céu infinitamente grande,
Negai mamori susumeba
seguiremos em frente, protegendo nossos sonhos,
Mada dare mo shiranai ashita e to
em direção a um amanhã que ninguém conhece ainda.